iQIYI : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
[كل الشخصيات والمنظمات والأماكن والأحداث خيالية]
[أسرعي يا "هوا سيون" سأنتظر مع "دو يون"]
[أسرعي يا "هوا سيون"]
[سأنتظر مع "دو يون"]
[الممرضات يوفّرن الرعاية]
"هيون هو"
"دو يون" مفقودة
ماذا؟
"دو يون"
أين "دو يون"؟
["موجي" للكيماويات]
[الوحدة الأولى]
[إل إن اثنان]
[عندما تحمل حمولة ثقيلة]
[تحقق من السلامة قبل العمل نظف المكان بعد العمل]
- هل أنت بخير؟
- "هوا سيون"
هل هي "دونغ ريم"؟
كان مكاناً كُتب عليه [مصنع "موجي" للكيماويات]
كما رأيت خزّانات نيتروجين سائل عنده
يقع مصنع "موجي" للكيماويات داخل المجمّع الصناعي
صحيح كانت هناك حادثة تسرّب السنة الماضية
ذهبت إلى هناك
لكن لماذا ذهبت إلى مكان ستكون فيه ضعيفة؟
هل تعبث معك؟
إنها تمنحنا الأمل
كي تأخذه من أمام أعيننا
هذا يعني أنه فخ
لا يمكننا الذهاب فقد نتعرّض للخطر
"دو يون" هناك يجب أن نذهب
سأذهب معك فلنذهب معها يا "سون إل"
سآتي أيضاً
توقف أيها الشرطي "تشو"
كم مرة عليّ أن أقول هذا؟
لم تعد وحيداً
ابق هنا وحافظ على سلامة زوجتك وابنك
- لكنني
- على أحد أن يحافظ على الأمان هنا أيضاً
أيها الشرطي
خذ هذه من فضلك
لن يهاجمك الوحش إن بقيت هذه معك
شكراً لك سأحرص على إعادة "دو يون"
لا تقلق
هيا بنا
[الخندق المظلم]
[ممنوع الدخول]
[الحلقة الأخيرة]
- "سون إل"
- "تاي هان"
"سون إل" هل أنت بخير؟
"يو تاي هان" أيها الوغد الدؤوب
دعني وشأني اتفقنا؟
كان حظي سيئاً
وظهر ذلك الوغد على الدراجة النارية فجأة
لماذا تلومني
على موت أخيك؟
أرجو أن تتصل بي إن وجدت شيئاً
إنه أخو الفتى الميت
على الأرجح سيطاردك حتى النهاية ما هي خطتك؟
[وكالة شرطة "موجي" الوطنية "يو تاي هان".]
ماذا برأيك
سأحرص على ألّا يلاحقني
قدّم بلاغاً يفيد أن "يو تاي هان"
تلقّى رشوة
[ماذا حدث؟]
[الشرطة]
ماذا تظن؟
- طُردت
- أنا آسف
أنا آسف جداً
[الشرطة]
إذاً أنت الرجل
الذي قتل أخي؟
أيها الوغد
- تباً
- قل هذا مجدداً
هل قتلت "غانغ سو"؟
نعم قتلته
لماذا؟ هل تريدني أن أقتلك أيضاً؟
[صنابير الإطفاء]
وجدته
اركبا
هل أنت بخير؟
أنا آسف
ثمة أسلحة في قسم الشرطة صحيح؟
نعم إنه موسم الصيد لذا لا بد من وجود بعض البنادق
لنصل إلى هناك أولاً بسرعة
حسناً
"دونغ ريم"؟
"دونغ ريم" لا تفعلي هذا
لنعد ونعثر على المحققة
لا تقلقي
حالما تصل تلك المحققة إلى هنا
لن تساويا شيئاً بالنسبة لي أنت وهذه الفتاة
لا أنا أعرف أن المحققة "لي"
ستنقذني أنا و"دونغ ريم"
تلك المحققة ملكي أيتها الصغيرة
سأترك هذا الجسد الضعيف
وأتملّك تلك المرأة
لا تفعلي هذا
ماذا تفعلين؟
اهربي بسرعة يا "دو يون"
اصمتي
أنت متحدة معي
لا يمكنك محاربتي
[مكتب الشؤون العامة]
["موجي" للكيماويات]
[الشرطة]
[المعلومات]
خذ هذه
رصاصات
خذي هذه
سنجد تلك الفتاة صحيح؟
علينا أن نجدها
انتهينا لنذهب
لنذهب
[المعلومات]
["موجي" للكيماويات]
[الوحدة الأولى]
[التزم بالسرعة القصوى]
من هنا
الأنوار مُضاءة
لا بد من وجود ناجين هنا
يوجد شخص ما هنا
هل هو متحول؟
إنه يضع قناع غاز
ربما رأى "دو يون" يجب أن نستجوبه
- اذهب من هناك
- حسناً
مهلاً توقف عندك
أنت يا صاحب قناع الغاز
بئساً أنت تتعبني
[أغلق الباب]
[عندما تحمل حمولة ثقيلة]
[تحقق من السلامة قبل العمل نظف المكان بعد العمل]
[كيف تحمل الأغراض الثقيلة]
[غرفة الآلات الدخول للمُصرّح لهم فقط]
أنت
لنتمهل يا هذا
ها أنت ذا أخيراً
أرجوك لا تطلق النار
اخلعه
هل تمزح معي؟ إنه مجرد فتى
أنا لست متحولاً
لماذا كنت تتبعنا إذاً؟
أردت معرفة ما إن كنتم طيبين أم سيئين
انهض
- ماذا؟
- لن أطلق النار لذا انهض
- كم عمرك؟
- عمري 19 عاماً
هل أنت بمفردك هنا؟
أنا وحيد منذ حدوث هذه الفوضى
[كأس نودلز "دايبيو"]
"مديح"
تعبير عن الإعجاب
المديح هو تعبير عن الإعجاب
أو الثناء
"مين كيو"
أرى أنك تدرس مجدداً
الامتحان على الأبواب
هل لديك مهمة من أجلي؟
أخشى أنك ستكون لوحدك اليوم
لوحدي؟
["مين كيو" اتصل بي إن حدث أي شيء]
حسناً
سيدي انطفأت الأنوار
سيدي هل تسمعني؟
- ما هذا بحق السماء؟
- هل رأيتم ذلك؟
ما هذا بحق السماء؟
اركضوا اخرجوا من هنا
[خطأ في نظام تحديد المواقع]
["موجي" للكيماويات]
أخذت الطائرة المُسيّرة صحيح؟
أرى أن تلك كانت لكم
ظننت أن فرقة الإنقاذ قد أرسلتها
ومع ذلك استطعت النجاة رغم صغر سنك
هل صادفت
فتاة شابة؟
حسناً
لقطات كاميرا المراقبة مشوشة قليلاً
لذا لم أستطع أن أعرف الجنس
لكنني رأيت طفلة
- كاميرا المراقبة
- [أين أنت يا "تاي هان"؟]
أمسكنا به
[وأظن أنه رأى "دو يون"
على تسجيلات كاميرا المراقبة]
[أين موقعك الآن؟]
أنا في غرفة الآلات
وجدت دليلاً على مكان وجود "دو يون"
سآتي إليك إذاً
لا تأت
تفقّد لقطات كاميرا المراقبة بدلاً من ذلك
قد تكون "دو يون" على إحداها
سنذهب إلى مكتب الأمن إذاً
ابقي آمنة
حسناً
[غرفة الآلات الدخول للمُصرّح لهم فقط]
هناك
"دو يون" تعالي من هنا
"هوا سيون"
هل أنت بخير؟
- هل تأذيت؟
- لا
هيا بنا
من هنا
"دو يون" هل أنت بخير؟
هيا بنا
"تاي هان" عثرت على "دو يون"
أين أنت الآن؟
[ورشة غزل الأنابيب]
أنا في ورشة غزل الأنابيب
كيف أصل إلى هناك؟
ها هي
- وجدناك
- اذهبي مباشرةً إلى اليسار وانعطفي يميناً
ستجد درج طوارئ يؤدي إلى الطابق الثالث
اذهبي مباشرةً إلى اليسار وانعطفي يميناً
[عندها سترين درج طوارئ]
[منطقة محظورة]
ماذا كان ذلك؟
- كيف
- تباً
"تاي هان"
ابقي هنا
هل ستعودين؟
سأعود
يجب أن تبقي هنا اتفقنا؟
حسناً
[السلامة أولاً]
[منطقة محظورة]
[نظيف ومرتب]
اثنان ضرب واحد يساوي اثنين
اثنان ضرب اثنين يساوي أربعة
اثنان ضرب ثلاثة يساوي ستة
اثنان ضرب أربعة يساوي ثمانية
اثنان ضرب خمسة يساوي عشرة
اثنان ضرب ستة يساوي 12
اثنان
من هنا
"هوا سيون"
أين "دو يون"؟
إنها تختبئ من هنا
هل أنت بخير؟
كيف يُعقل هذا؟
ماذا فعلت بـ"دونغ ريم"؟
هي اختارتني
يجب أن تتقبليني أيضاً
أنت من أريدها
عندها سأعفو عن بقية الناس
ربما خدعت الآخرين لكنك لا تستطيع خداعي
أعرف من أنت
هل تظنين أنك ما زلت حية لأنك عظيمة جداً؟
أنت مخطئة
أنا أبقيتك على قيد الحياة
"هان دونغ ريم"
"دونغ ريم"
أعلم أنه يمكنك سماعي
اخرجي من هناك حالاً
"دونغ ريم"
"دو يون"
لا يا "دونغ ريم"
أرجوك
أرجوك لا تفعلي هذا
[ألن تأكلي شيئاً؟]
أنا بخير فلتأكلا أنتما
قالت أمي
إن مشاركة الطعام تجعلنا عائلة
عائلة؟
كُلي معنا إذاً
[كيف تجنبت أن تصبحي متحولة؟]
كان هناك الكثير من الناس الذين تمنوا
ألا أتغير
ليس لديّ شخص كهذا
أنا هنا
"دونغ ريم" آمل ألا تتغيري
سأساعدك
اتفقنا؟
[لأن كره شخص ما]
أو الرغبة في موته
لا تجعلك وحشاً
ما هي آراؤك بشأني إذاً؟
أظن أنك مثلها أيضاً
شكراً لك
هل أنت بخير؟
أنتم
- "سون إل"
- لحظة واحدة
هل أنتم بخير جميعاً؟
ماذا عن الوحش؟
بالكاد تمكنّا من الهرب
لكنني لا أعرف إلى متى يمكننا الصمود
وجدنا "دو يون"
لذا لنعد إلى المشفى الآن
سيلاحقنا على أي حال
يجب أن ننهي الأمر هنا
هل هناك أي طريقة
لمعرفة أين يحتفظون بالنيتروجين السائل
في هذا المصنع؟
إنه في الوحدة الثالثة
لكن البوابة مُغلقة بسبب انقطاع الكهرباء
علينا الذهاب إلى غرفة التحكم لإعادة تشغيلها
- أين هي؟
- في الوحدة الثانية في الطابق الثالث
سأذهب إلى غرفة التحكم
سأذهب إلى الطابق الثالث مع الرقيب "بارك" إذاً
حسناً
هيا بنا
سأذهب مع المحققة
لذا اتصل بي إن حدث شيء ما
كيف نستدرج الوحش الى النيتروجين السائل؟
لسنا بحاجة إلى ذلك
سيتبعني على أي حال
هذا مفتاح غرفة التحكم
كن حذراً
لا بأس
"دونغ ريم" ستكون بخير
لكن
لا تقلقي
أنت تثقين بي صحيح؟
نعم
يمكنك البقاء معه وانتظاري في مكان آمن
هيا بنا
[معدّات السلامة الشخصية]
[الوحدة الثانية الوحدة الثالثة]
هنا يجب أن تفترقوا
اتجه مباشرةً إلى الوحدة الثالثة
وغرفة التحكم في الأعلى إلى يسارك
- كن حذراً
- حسناً
"سون إل"
لا تعترض طريقي
قم بتأدية دورك بشكل جيد وحسب واحترس
اتصل بي إن حدث أي شيء
[مخرج الطوارئ]
[خطر]
تباً
[الوحدة الثالثة منطقة محظورة
يُمنع استخدام اللهب]
[منطقة محظورة]
[غرفة التحكم]
"سون إل"
[أنا في غرفة التحكم أين أنت؟]
["تاي هان" كنت قلقاً]
وصلنا إلى مقدمة الوحدة الثالثة أيضاً
أمهلني لحظة سأفتح الباب لكما
[الطاقة الرئيسية]
[المحطة الثالثة منطقة محظورة]
[مُغلق]
[منطقة محظورة يُمنع استخدام اللهب]
[مفتوح]
[الوحدة الثانية الوحدة الثالثة]
لا تقلقي سيكون كل شيء على ما يُرام
ماذا تفعلين؟ اذهبي واختبئي
لا سأقاتل معك
[غرفة الأمن]
[عنبر البولي بروبيلين]
"إل إن اثنان"
تباً
أيها الرقيب "بارك" سأفتش الطابق الأول
هل يمكنك استلام الطابق الثاني؟
كوني حذرة
[إل إن اثنان]
إنها "إل إن اثنان"
الرقيب "بارك"؟
أيها الرقيب "بارك"
[انتبه لرأسك]
أيها الرقيب "بارك" أين أنت؟
أيتها المحققة "لي"
لا تأتي إلى هنا ابقي بعيدة
أنا بخير لذا اخرجي من هنا وحسب
اهربي
حذرتك
أخبرتك بوضوح أنك ستتسببين بمقتل الجميع
توقف
أنا من تسعى خلفها
دع الآخرين وشأنهم
هل تستسلمين؟
هل بدأت تتقبلينني أخيراً؟
"دونغ ريم"؟
[سيدي ابق معنا]
[اكتبي "مرض مزمن" كسبب للوفاة]
أبق فمك مغلقاً هكذا
[وبعدها سأحميك من الفشل وأعتني بك]
[ابنتي العزيزة]
[أنت تكذبين]
[يجب أن تلتحقي بالجامعة وتصبحي فتاة عظيمة]
[من أجل والدك المتوفى]
[ألن تفعلي هذا؟]
نريدك أن تدخلي إلى النُزل فقط
سنهتم بالباقي
يجب أن ترفعي رأسك لإظهار وجهك
انظري
"هوا سيون"
"دونغ ريم"
لست مضطرة للتضحية بنفسك من أجلي
ما زال الآخرون بحاجة إليك
لنوقف هذا ونخرج من هنا
لا فائدة من ذلك
لا تستسلمي
وعدتك أنني سأخرجك إن سقطت في كهف
[إن انتهى الأمر بي بالسقوط في كهف عميق]
هل تظنين
أنه يمكنك القدوم وإخراجي؟
بالطبع سأفعل
سأساعدك
لو أنني قابلتك قبل أن أقابل الوحش
لما كنت في هذه الفوضى الآن صحيح؟
هذا ليس خطأك
لم يستمع أحد إليك قط
شكراً لتفهّمك لي
لكن
سبق وقتلت الكثير من الناس
يجب أن أموت لأضع حداً لكل هذا
تلك هي الطريقة الوحيدة
كي تعيشي
أنت والآخرين
[ماذا تفعلين؟ يا لك من ضعيفة عديمة الفائدة]
[كيف تجرئين على خيانتي؟]
أرجوك أن تدع "دونغ ريم" وشأنها
أنا من تسعى خلفها
أرجوك دع الآخرين وشأنهم
أرجوك
"دونغ ريم"
ماذا تفعلين؟
لا أريدك أن تعرّضي نفسك للخطر
على الرغم من أنني أتمنى لو أننا التقينا من قبل
إلا أنني ما زلت سعيدة أننا التقينا
"دونغ ريم"
[إل إن اثنان]
لا تفعل ستقتل "دونغ ريم" أيضاً
"دونغ ريم"
اخرجي من هناك
أرجوك
اخرجي
أنت لي
لن تهزميني أبداً
[أنا بخير يا "هوا سيون"]
"دونغ ريم"
[أعلم أن هذا صعب عليك لكن]
[أرجوك دعيني أذهب الآن]
[أريد أن أتحرر من هذا الوحش الآن]
[أرجوك]
[هوا سيون]
أنا آسفة
[وحدة العناية المركزة]
[منطقة محظورة]
[إرشادات الزوار]
[إل إن اثنان]
فشلت
في إنقاذ "دونغ ريم"
لا بل أنت أنقذتها
أنت حررتها
[مواد كيميائية سامة]
[أبق الأبواب مغلقة]
أحب الهواء النقي
"هوا سيون"
"دو يون"
[بعد شهر واحد]
يا إلهي يا لها من فوضى
[الشرطة]
سيدتي ألم تنظفي هذا بعد؟
ما زالت الفوضى تعمّ المكان
بقيت في "سول" لبعض الوقت لأنني كنت خائفة
متجري هو الوحيد الذي ما يزال في حالة فوضى
حسناً
المباني والبشر دُمرت كلها
ومع ذلك استطعنا أن ننجو
أنت محقة
سيدي
مرحباً يا "مين كيو" و
لا تنادني بـ"سيدي" نادني بالرقيب "بارك"
ماذا تفعلان أنتما الاثنان هنا؟
- نحن نرتاد الأكاديمية هنا
- الأكاديمية؟
فهمت هل تدرسان هناك إذاً؟
بالطبع نحن طالبان
- هل أنتما طالبا ثانوية في السنة الأخيرة؟
- نعم
ماذا عنك؟ هل ستخضع للامتحان مجدداً؟
حسناً تابعا العمل الجيد وداعاً
- وداعاً
ادرسا بجدّ
- دعيني أساعدك
- لا بأس
هيا سيكون هذا أسرع دعيني أفعل هذا
- رباه شكراً لك
- هذا المتجر الوحيد الفوضوي هنا
- ["هوا سيون"]
- مرحباً يا "دو يون"
[متى ستأتين لرؤيتي؟]
في غضون ساعة تقريباً
هناك مكان عليّ أن أمرّ به
[يجب أن تسرعي يا "هوا سيون"]
[كانت "دو يون" متحمسة جداً لرؤيتك
لدرجة أنها لم تستطع النوم]
[اذهب بعيداً]
[أسرعي بالقدوم يا "هوا سيون" سأكون بانتظارك]
- حسناً سأراك قريباً
- [اذهب]
أنت لماذا قلت ذلك لها؟
"أنت"؟ أظهري بعض الاحترام
لن أحترمك
"هيم تشان"
من تحب أكثر يا "هيم تشان"؟ هذا الشاب الوسيم؟
أم "دو يون" النزقة؟
هلّا توقفت عن التصرف بصبيانية؟
أنت تحبني أكثر صحيح؟
توقفا عن الشجار الآن ولنتناول الغداء
نعم الغداء
بئساً يا لذلك الحيوان
شكراً لك يا "دونغ ريم"
[هنا ترقد "هان دونغ ريم"]
لأنك صمدت حتى النهاية
"هوا سيون"
شكراً للرب أنني لم أتأخر
كيف عرفت أنني هنا؟
أنا أسيطر على "موجي"
هل ودّعتها؟
نعم
هذا غريب بعض الشيء
لكنني
سأبدأ من جديد
أنا أعمل في "سول" الآن
اشتريت سيارة جديدة أيضاً
هيا بنا سأوصلك
[شكراً لمشاهدتكم "الخندق المظلم"]
[خضع كل الأطفال الممثلين لعلاج نفسي
أثناء التصوير]
[ظهرت حفرة بالوعية بوسع 100 متر
وسط ساحة "يويدو"]
خبر عاجل
ظهرت حفرة بالوعية ضخمة وسط ساحة "يويدو"
الحفرة البالوعية التي بوسع 100 متر
آذت الكثير من الناس
[ظهرت حفرة بالوعية بوسع 100 متر
وسط ساحة "يويدو"]
إن كنتم مقيمين في المنطقة
يُرجى الإخلاء وفقاً لتعليمات الشرطة
[ظهرت حفرة بالوعية بوسع 100 متر
وسط ساحة "يويدو"]
دعوني أكرر الإعلان
ظهرت حفرة بالوعية ضخمة وسط ساحة "يويدو"
[الخندق المظلم]